다음 문제
빈칸에 들어가기에
가장 적절한 것을
A에서 D중에 골라봅시다
1.There are lots of beautiful shells
on the beach
(땡땡땡땡) you like
자, 이 땡땡땡땡에는
뭐가 들어갈까?
니노미야 군!
/ 네?
대답해보세요
아, 네
잠시만 기다려주시면 안될까요?
네
니노미야 군
이 문제 전에도 했었는데
기억 안나?
조금만 더 생각을 좀...
/ 응
왜 언니한테 넋놓고 있어 -_-^
(안 봤어)
딱히 너네 언니
쳐다본 거 아니거든!
자, 다음 문제 갑니다~
히사미치 군?
'딱히 너네 언니 쳐다본 거 아니거든'
뭐야 이게?
히사미치 쳐다봤어?
/ 뭐하는 거야, 너
뭐야 이거?
/ 죄, 죄송합니다
뭐야...
아프잖아
뭐야
뭐냐니까
/ 너 말야...
쓸때없는 짓 좀 하지마
입이 벌려져 있었어, 입이
아니, 난 선생님 얘기를
진지하게 들었을 뿐이야
선생님을 본 것 뿐이잖아
너 언니를 쳐다볼 때
눈이 야해
그런 거 아냐
수업 중에 계속 언니만 쳐다보고
기분 탓이야
/ 뭐하고 있어?
수업 시작한다?
이제 갈 거야
언니는 저리가
정말~ 학교에선
언니라고 부르지마
다른 애들한테
본보기가 안되잖아
히사미치 군도 따끔하게
한마디 해줄래?
아, 네...
그럼 안되지
선생님한테 언니라니
말 한번 잘 듣네
왜 맨날 언니말만 듣는건데?
둘다 아웅다웅 하지마
아유무는 다음시간 가정과지?
히사미치 군 교실은
이쪽이야
마에다 학생!
가정과
야, 가봐 가봐
정말...
/ 아얏
아유무의 언니가 교육 실습생으로
우리 학교에 온게 지난 달의 일
오랜만에 보는 누나는
굉장히 어른스러워졌다
그리고 왠지 나를 보는 시선이
유혹적인 느낌이 드는 건...
그럼 수업하러 갈까?
/ 아, 네
기분 탓일까?
여자친구의 언니와
부적절한 관계
IPZ 266
어라? 혼자서 해?
다른 애들은?
다들 볼일이 있다고 해서요
근데 괜찮아요
곧 끝나요
왜 그러세요?
정말 히사미치 군은
옛날부터 사람이 너무 좋아
아니...
그런 거 아니에요
우리집에 놀러왔을 때도
자주 저녁 같이 먹었잖아?
깨끗하게 먹어주니까
굉장히 기뻤어
아~ 느낌이 좋은 애구나
맛있다, 맛있다
하면서 먹어주니까
누나의...
선생님의 요리가 맛있었어요
정말로...
고마워
나도 도와줄게
죄송해요 선생님
괜찮으세요?
/ 괜찮아
아, 됐어
/ 죄송해요
괜찮아 괜찮아
응?
왜 그래?
/ 아, 아니...
줘봐
흠뻑 젖었네
히사미치 군
의외로 근육질이네
굉장해~
단련하고 있어?
신체조를...
(리듬 체조)
신체조 하고있어?
쫙 달라붙는 거 입고
하는 거지?
그래서 금방 그만뒀어요
왜요?
히시미치 군은 재미있네
이왕 젖었으니까
좀 벗어봐
무슨 말씀이세요?
단련한 마초적인
몸을 보여줘
아뇨... 잠깐만...
뭐 어때
나 근육 좋아하거든
선생님, 이건 좀...
/ 괜찮아
우와 굉장해~
자, 잠깐...
뭐하시는 거에요
엄청 단련했네
서, 선생님...
서, 선생님
이제 됐나요?
안돼
조금만 더
뭐하냐 너?
처, 청소하다가 더워서...
이제 다했어요
그래? 도구 정리해둬
아, 네
서, 선생님...
이제 됐나요?
안돼
조금만 더
히사미치 군...
흐음... 기분좋아...
굉장히 딱딱해...
아.. 뜨거워...
아.. 싸버려...
이번 일요일 뭐할래?
음.. 뭐할까?
어디보자...
영화도 보고싶고
옷도 사고싶어
알았어
/ 정말? 같이 가줄래?
아, 기뻐라~
네일 바꿨어?
/ 응, 바꿨어!
용케 눈치챘네
어때? 어때?
왠지 수박같은데?
들으니까
그런 것도 같네
혹시 내가 수박 좋아하니까...
/ 맞아, 정답~
진짜?
/ 응
전에 빌렸던 DVD 가져왔어
알았어
있다 가지러 갈게
무슨 DVD?
지난 번에 같이 봤던 영화
뭔가 봤었나?
/ 봤잖아, 그 재미있었던 거
아, 그 풍선이 하늘을 나는 거?
/ 맞아, 그거 진짜 재밌었지?
그래서 빌려줬어
아, 있지 있지
그것보다
오늘 우리집 안 올래?
/ 상관은 없는데
집에 아무도 없어
야한 짓도 마음껏 할 수 있어
게다가 오늘 안전한 날이라서
콘돔 없어도 돼
아니, 그런 문제가 아니잖아
그래?
/ 뭐, 좋긴한데
거봐, 역시 콘돔없이
하고 싶은 거잖아
아니야
그런게 아니라...
히사미치 군은 야하니까~
/ 아, 아니야
언제까지 있을거야?
수업 시작한다?
언니는 꼭 이럴 때만 오네
아, 맞다
오늘 집에 늦게와?
음... 평소랑 비슷한데?
그래? 그럼 일 열심히 해
진짜 열심히~
/ 응
그럼 우린 공부하자 공부
가자~
맛있어?
/ 맛있네
다행이다
뭐 읽고있어? 계속...
이거?
엄청 재밌어
/ 그래?
음... 같이 놀자~
놀고 있잖아
/ 책만 읽고 있잖아
재밌는걸 어떡해
뭐?
끝이야?
더해줘
/ 더?
뭐, 뭐하는 거야
대낮부터
히사미치 군이 계속
혼자 놔뒀잖아
그런 거 아냐
외로웠단 말야
응?
잠깐...
너 오늘 너무
들이대는거 아냐?
왜냐면 오랜만이잖아
그랬었나?
맞아, 날 내팽개쳐두니까
그렇지
자, 자, 잠깐만
/ 왜?
오늘 아침에 샤워 안했어
괜찮아
히사미치 군이라면
샤워를 안해도 좋은 걸
안돼?
그런 건 아니지만...
그럼 됐네
벌써 이렇게 커졌잖아
기분좋게 해줄게
알았지?
굉장히 기분좋아보여
히사미치 군...
있지...
/ 응?
내가 좋아?
조, 좋아하지
정말?
응... 뭐야, 갑자기
좋아해
/ 한번 더 말해봐
갑자기 뭐야
/ 부탁이야 좋아해?
조, 좋아해
기뻐
있지
나도 만져줘
자~
손이 따뜻해서 기분좋아
그래?
/ 응...
아.. 기분좋아...
넣고싶어졌어...
괜찮지?
응...
오늘은...
콘돔없이 하자
괜찮아?
괜찮아
아까 말했잖아
그, 그랬었지
/ 알았지?
정말 그런게 있어?
/ 괜찮다니까
콘돔 없어도 돼?
/ 괜찮아, 안전일이니까
그럼 괜찮을라나
/ 응
히시미치 군...
그만 넣자...
자, 잠깐 화장실 좀 다녀올게
화장실? 지금?
/ 응...
갑자기 배가 아프네
/ 거짓말
어째서?
/ 금방 다녀올게
알았어...
뭐야...
뭐하시는 거에요?
니들이야말로 뭐하는 건데?
아, 아니...
집에 아무도 없다고
제 멋대로구나?
그.. 그런 게 아니라...
아직 커져있네
중간에 나왔으니까
저, 저기...
이제 돌아가지 않으면
의심받으니까...
스스로 나왔으면서
벌써 가버리는거야?
내가 대신 해줄까?
아니...
고, 곤란해요...
그, 그건 좀...
뭐가 곤란한데?
아니 그, 그게...
여, 여자친구의 언니잖아요...
언니면 안되는거야?
/ 아니..
아, 안된다고할까...
여, 옆방에...
있기도하고...
옆방에 있으면 안돼?
아니 그, 그건
곤란하잖아요...
아, 아무래도...
곤란해?
그럼 만지지 말까?
아니 고, 곤란한 건 아닌데...
고, 곤란하진 않아요
그만 만질까?
아니 그런 건 아니고...
응?
/ 그, 그런 건 아니에요...
/ 아니...
마, 만지면 안된다는 게
아니라...
지퍼 내려도 돼?
굉장해~
헤~ 이거
왜 이렇게 커졌어?
그, 그건...
내가 만지니까?
아니면 아유무가 해주던
중이라서?
두, 두...
둘다... 둘다요...
둘다?
꺼내 봐도 돼?
아, 굉장해~
히시미치 군...
크네?
아, 아뇨...
조금 전까지 동생이
빨았던 거지?
아, 아니 그게...
내가 빨면 곤란할까?
아, 아뇨...
그, 그렇지는...
지금 동생이랑
비교하고 있지?
아, 아뇨...
그, 그런 거 아니에요
둘중에 누가 더 기분좋아?
아니.. 두, 둘다
기분좋아요...
누구?
누나가 더 기분좋아요...
정말?
언니? 왔어?
응, 다녀왔어
일찍 왔네?
히사미치 군이
놀러와있는데 못봤어?
아니 모르겠는데?
지난 번에 빌려준 DVD가 필요한데
들어가도 돼?
아, 나중에 갔다줄게
알았어
그럼 있다봐
자, 잠깐만...
누나...
자, 잠깐...
나 계속 히사미치 군이랑
이러고 싶었어
저, 정말요?
/ 응
누나...
응?
거기... 기분좋아요...
기분좋아?
거, 거기 너무 좋아요...
/ 기분좋아?
있지, 히사미치 군
내 거도 만져봐
누나...
만져봐
아래쪽도 만져줄래?
아래쪽도...
/ 응
아.. 누나...
히사미치 군...
기분좋아
저도 좋아요...
빨아도 돼요?
응... 빨아봐
기분좋아...
더 만져줘
누나...
더 만져줄래?
네, 네...
누나...
/ 아래쪽도 만져줘
네...
누나...
좋은 냄새가 나요...
히사미치 군이 만져주니까
이렇게 젖어버렸어
진짜네요...
누나...
히사미치 군...
밑에 벗겨줘
아, 네...
괜찮지?
누나...
누나의 거기
굉장히 아름다워요...
정말?
만져줘...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 동생한테 들키겠어...
아.. 굉장해...
아.. 더는 안돼...
안돼...
누나...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
안돼 너무 좋아...
안돼 싸버려...
안돼... 들켜버려...
아, 안돼요...
소리를 내면...
있잖아...
더 잔뜩 빨아줄래?
누나의 그게 바로 보여요...
잔뜩 빨아줘...
좋아...
아.. 굉장해...
있지...
네...
넣고싶어졌어...
저도 넣고싶어요
/ 괜찮지?
넣어도 돼?
네...
넣을게...
굉장해...
봐봐
아.. 기분좋아요...
기분좋아?
/ 굉장히 좋아요...
동생이랑 누가 더 기분좋아?
누나가 더 좋아요...
/ 정말?
아.. 누나...
엄청 들어가있어요...
보여?
/ 보여요...
기분좋아...
누나, 너무 큰소리를 내면
들켜버려요...
격렬하게 하니까...
누나, 빨아주세요...
/ 응? 어디를?
여기저기...
/ 여기저기?
아.. 누나...
있지...
내가 좋다고 말해봐
누나가 정말 좋아요...
동생보다도?
누, 누나가 더 좋아요...
그래?
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려...
뒤로도 넣어줘
기분좋아요...
좋아?
좋아...
아.. 기분좋아...
뒤로...
아.. 굉장해...
기분좋아...
안돼...
누나...
쌀 거 같아요...
싸도 돼요?
/ 응.. 괜찮아...
아.. 좋아...
쌀게요...
이리와...
안녕
아, 안녕하세요...
왜 그래?
얼굴이 어두운데?
아니...
혹시 어제 일 때문에?
아니 그게...
아, 혹시 죄책감 같은 거
느끼는 거야?
뭐, 여자친구의 언니니까
괜찮아
무서워하는 히사미치 군
귀엽네
이러지 마세요...
자, 잠깐...
안돼요
뭐 어때
귀여워~
봐, 금방 커졌잖아
서, 선생님...
/ 응?
자, 잠깐만...
어째서?
자, 잠깐...
만지는 거 싫어?
아니, 그게 아니라...
알았어
그럼 점심시간에
4층 남자화장실로 와
알았지?
청소중
협조 부탁드립니다
선생님?
정답~
자, 잠깐만 선생님...
이런 곳에서 왜 이러세요?
응?
여기서 이러시면
안되잖아요...
괜찮아, 여긴 오는 사람도
별로 없고
밖에 청소중 표시 있있지?
그러니 아무도 안와
그, 그래도...
/ 응?
역시 우리 더 이상 이러면
안될 거 같아요...
어째서?
/ 아니... 어째서라뇨...
이렇게 기분좋아 보이면서?
그, 그건...
그럼 왜 온건데?
왜 그런 소릴해?
죄송해요...
응? 어째서?
이거봐, 커졌잖아
왜 그만두잔 소릴해?
죄, 죄송해요...
응?
왜 그만두고 싶은지
이유를 말해봐
아니 그, 그게...
여자친구의 언니니까...
역시 이건 아니다 싶어서...
언니랑은 안되는거야?
아니...
봐, 이렇게나 커졌으면서
아니, 그건...
안돼?
아니...
아, 안돼요...
서, 선생님...
그만두자고 해놓구선
커졌는데?
그, 그, 그게...
진짜 그만두고 싶어?
아, 아니...
그게 그러니까...
정말 관두는 거야?
히사미치 군
/ 네?
나도 만져줄래?
만져봐
자, 아래쪽도 만져줘
엄청 젖었지?
아, 네...
젖었네요
히사미치 군 탓이야
그런...
직접 만져줘...
흠뻑 젖었지?
/ 네...
넣고 싶어졌어?
/ 넣고싶어요...
그럼... 이제 그만둔다는
얘긴 하지마
네...
굉장히 커...
나 좋아해?
조, 좋아해요...
정말?
/ 네...
동생이랑 누가 더 좋아?
그건...
응? 누구야?
누나가 더 좋아요...
실례하겠습니다~
아무도 없네?
그러다 들린다?
네...
가슴 만져봐
안 만질래?
소리내면 안돼
쉿, 들키겠어
서, 선생님...
진짜 왔네
선생님...
응?
가, 간떨어지는줄 알았잖아요
/ 그랬어?
안들켜서 다행이지?
기분좋아?
/ 조, 좋아요...
아.. 넣고싶어요
선생님...
아니 오늘은 안돼
응?
/ 그렇게 하면 나와버려요...
괜찮아, 싸
아.. 안돼, 나와요...
/ 괜찮아
나, 나와요 선생님...
싸버려요...
와 굉장해...
아.. 선생님...
그, 그만해요 이제
응?
선생님...
있잖아, 내일도 여기로 와
꼭이야
선생님 늦네...
여기야 여기
/ 잠깐만...
남자 화장실이잖아
/ 괜찮다니까
여긴 사람들이 안온대
/ 그게 아니라...
역시 우리 이러면 안돼
1학년 때는 함께였잖아
나 남자친구도 있고...
그 녀석이 상대를 안해줘서
외롭다고 한건 너잖아
그렇긴한데...
응?
안돼...
/ 응?
안된다니까...
안돼...
역시 이건 아닌거 같아...
/ 괜찮아
근데 누가 오기라도 하면...
여긴 아무도 안와
그래도...
혀 내밀어봐
/ 근데...
안돼...
이런 곳에선 안돼
응?
학교야 여기...
잠깐만...
/ 가리지마
안돼...
벌써 젖꼭지가 섰잖아
/ 그런 거 아냐...
흥분한 거 아냐?
아니야...
그렇게 만지니까...
아까보다 딱딱해졌잖아
아니야...
아.. 안돼...
안돼...
빨게 해줘 이쪽도
여기는 안돼...
/ 왜?
오늘은 이제 그만하자
안돼...
나는 안되는거야?
그런 건 아닌데...
좀 젖은 거 아냐?
안젖었어...
/ 혼자만 흥분했잖아
그런 거 아냐...
땀이 난 거 뿐이야...
/ 진짜?
아.. 안돼...
거긴 안돼...
/ 땀이 아니잖아
아.. 기분좋아...
빨아줄까?
근데 안 씻었어...
난 신경 안써
근데 땀도 많이 나서...
/ 괜찮아
그래도...
괜찮으니까 손치워
너무 그렇게 보지마
왜 가리는데?
/ 그게...
이런 곳에서 부끄러우니까...
너무 보지마...
거기는 안돼...
엄청 젖었잖아
아니야...
아.. 아니야...
안돼...
안된다니까
/ 내밀어봐
아.. 안돼...
기분좋아?
/ 네가 그렇게 하니까...
뒤로해서 보여줘
이렇게?
/ 그래
그런 곳을 보면 부끄러워...
/ 부끄러워?
부끄러워...
/ 여기?
거기를 빨린 건 처음이야...
히사미치는 안해줘?
응.. 처음이야...
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋아...
거기 굉장히 좋아...
아.. 안돼...
싸버릴 것 같아...
더 빨아줘...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
/ 좋아?
있지...
/ 응?
나도 빨게해줘
잔뜩 빨아도 돼?
/ 응...
잔뜩 기분좋게 해줬으니까
나도 기분좋게 해줄게
어머...
벌써 자지가 커졌잖아
꺼내봐도 돼?
/ 응
굉장해...
움찔움찔하네
빨아도 돼?
/ 응, 빨아
잔뜩 기분좋게 해줄게
굉장히 딱딱해졌어
기분좋아?
응...
내 입 기분좋아?
위험해, 진짜 좋아...
기뻐라~
더 깊숙이 넣어봐도 돼?
/ 응...
아.. 죽이네...
기분좋아...
굉장해, 점점 더
딱딱해지고 있어 자지...
완전 기분좋아...
기분좋아보여서 굉장히 기뻐
목 깊숙이 닿는거 느껴져?
/ 느껴져...
굉장히 딱딱해...
기분좋아?
/ 응...
있지...
어쩔거야?
넣을 수 밖에 없잖아
근데...
/ 응?
나 남자친구 있단 말야
그 녀석 따윈 잊어버려
우리 역시 이러면 안돼...
넣고싶어...
그래도...
괜찮아
/ 그건 안돼...
왜냐면...
히사미치 군이 있는데...
아.. 기분좋아...
역시 내가 더 좋지?
응?
그런게...
기분좋아...
/ 좋지?
응.. 기분좋아...
이렇게하면...
부끄러워...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장히 닿고있어...
기분좋아...
너무 격렬하게 하면 싸버려...
응?
싸버려...
그렇게하면 싸버려...
아.. 안돼...
너무 좋아...
안돼 싸버려...
으응.. 기분좋아...
빨아봐
아.. 기분좋아...
/ 좋아?
이제 일어서
다리 들어
아.. 굉장해...
깊숙이 닿고 있어...
기분좋아?
/ 응...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 너무 좋아...
있지...
키스해줘...
좋아?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 안돼...
또 싸버려...
아.. 싸버려...
이제 뒤로 돌아
/ 응...
아.. 좋아...
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 좋아...
나도 좋아...
거기는 안돼...
너무 좋아...
나올 거 같아...
싸도 돼?
/ 괜찮아...
잔뜩... 잔뜩 싸줘...
아.. 너무 좋아...
아.. 싼다...?
/ 응...
이치무라 군의 자지
깨끗하게 해줄게
들어와요
실례하겠습니다
저기, 무슨 일이시죠?
오시마 선생님
실습 중에 이러면
곤란한 거 아닌가요?
그건...
이야~ 이걸 어떻게
해야하나...
뭐, 입다물고 있는 건
간단하지만요
정말 죄송합니다...
인정하는거야?
그럼...
선생님 하기에 따라서는
잊어줄 수도 있는데...
네?
곧 실습 끝나죠?
나하고도 추억을
만들어보자구요
아마 히사미치는
선생님 여동생인 아유무와
사귀는 사이였죠?
몹쓸 여자구만...
면목이 없습니다
죄송해요...
그걸 자각하고 있다는게
더 나빠
남학생을 꼬시다니...
당신같은 여자를
사람들이 뭐라고
부르는지 알아요?
죄송해요...
색녀라고 해요
색녀~
당신 남자라면
아무나 상관없죠?
그런 거 아니에요...
추억만들기 정도는 괜찮죠?
잠깐만...
/ 어라? 이 손은 뭔가요?
죄송해요...
이 손은 뭐죠?
그래 그래야지...
남자라면 누구든 상관없죠?
그런 거 아니에요...
음란하네...
자각하고 있죠?
자백해요
나는 음란 여교사라고
이러지 마세요...
자...
말해봐요
저는 음란 여교사입니다
라고
죄송해요...
/ 알고 있죠?
보지를 만져주면 바로 느껴버리는
음란 여교사 맞지?
말해봐
저는 완전 밝히는 색녀라고
어서!
빨리
저는 완전 밝히는 색녀입니다
그렇지?
저는...
완전 밝히는...
색녀입니다...
알고 있어
그래서 시킨거잖아
음란 여교사입니다 해봐
이러지 마세요...
저는 학생을 꼬드기는
음란 여교사입니다 해봐
죄송해요...
점점 벗겨버린다?
얼른 말해봐
들어줄테니까
저는 음란 여교사입니다
어서~
저는...
음란 여교사입니다...
죄송해요...
자신이 한 말에
반응하기 시작했네
진짜 음란하다는 증거야
아.. 잠깐만...
음란한 몸이 어떻게 됐는지
직접 봐줄게
이러지 마세요...
손 치워
그만하세요...
죄송해요...
음란 여교사의 보지 맛을
확인해 보고싶네
이리와
그 녀석하고도
키스 많이했지?
아니에요...
혀도 빨고 그랬지?
학생의 혀를...
응? 똑같이 해줬으면 하는데
이거보단 더 빨았을텐데? 응?
더 색녀같은 소리를 내봐
음란하잖아
이건 뭐야?
/ 죄송해요...
남자라면 누구든 젖꼭지가
서버리는 거야? 변태네
죄송해요...
변태녀의 젖꼭지를 빨아주세요
해야지?
다리 더 벌려
변태녀의 젖꼭지를
빨아주세요 해야지
못해요...
어서
기다리고 있잖아
변태녀의...
젖꼭지를 빨아주세요...
싫어...
틀림없이 음란한 섹스를
하고 있겠지?
응?
동생의 남자친구를 빼앗다니
아, 빼앗은 건 아닌가?
네가 멋대로 덮쳤어?
죄송해요...
어? 이런 이런...
너 대단하네
이거봐
대단하잖아
아니에요...
역시 음란하고 변태인
색녀 맞구만
그렇지?
더 하자구
다리 더 벌려
죄송해요...
그럼 음란한 보지를
보도록할까?
손 짚어, 어서
더 내밀어
자, 음란한 보지를 봐주세요
해야지
어서
저의 음란한 보지를 봐주세요
저의... 음란한 보지를
봐주세요...
좋아...
벌려볼까
죄송해요...
/ 멋지네
색깔도 모양도 좋아
이게 음란한 보지인가?
냄새 좋은데
아.. 죄송해요...
이야...
죄송해요...
자~
난 지금 보지에 굶주려서 말야
음란한 여자든 뭐든 상관없어
하고싶어 미치겠거든
너같은 음란한 보지라도...
쑤셔넣고 싶다고
알겠지?
벌리고 있어
자, 이게 음란 보지의
소리야
더 듣고싶어?
응?
/ 죄송해요...
이거봐, 야한 액체가
흘러내리잖아
설마 히사미치랑 질내사정 같은 걸
한 건 아니겠지?
이거 정액이야?
응?
아니에요...
나도 해줘
히사미치의 자지를
마구 빨아댔지?
어떻게 했는데?
보여줘
무릎꿇고
자~
어떻게 빨아줬어?
똑같이 해봐
선생님의 펠라, 발군이네
발기해버렸어
이런 것도 했어?
불알도 빨아줬어?
아.. 좋네...
어이
자, 그럼...
음란 여교사의 보지에
쑤셔넣어볼까?
응?
야, 쑤셔넣어주세요 안해?
보지에 끼워주세요 해야지?
응?
색녀니까 말할 수 있지?
보지에...
넣어주세요...
아, 그래?
여기 앉아
어느 보지에 넣고싶은데?
이거야?
자, 봐봐
전부다?
전부 넣어주세요
해야지
응?
전부... 전부 넣어주세요...
이쪽을 봐
응?
어때? 히사미치의 자지랑
어느쪽이 더 기분좋아?
어느쪽이 좋아?
오시마 선생님이요...
진짜로?
난 딱히 질투같은 거 안하니까
말해봐
내 얼굴을 보면서
히사미치 군, 기분좋아
해봐
얼른
히사미치 군, 기분좋아...
좋네, 왠지 묘하게 흥분돼
스스로 움직여봐
자~
죽이는 보지네...
더 비벼볼까...
자, 엉덩이를 이쪽으로 향해
자~
싫어...
자, 더 움직여
손 짚어
다리 더 벌리고
선생님...
당신 보지로 싸고싶어
응?
더 벌려
어떤 얼굴을 하고 있을까...
이게 자지가 들어간
얼굴인가
마지막까지 수고 좀 해줘
응?
자~ 보고싶지?
들어가는 걸
아.. 안돼...
자~ 입벌려
교육 실습...
수고많으셨어요
고마워
실습이 끝나면
더 이상 못 만나겠죠?
히사미치 군은 어쩌고싶어?
같이 있고 싶어요
아유무는?
헤어질게요
누나가 좋아요
그럼 부탁하나 들어줄래?
아, 네...
그럼 여기서 키스해줘
여, 여기서요?
/ 응
그, 근데...
/ 얼른
들어준다고 했잖아
아니...
그래도...
여, 여기선 곤란하죠...
괜찮아, 얼른
선생님...
/ 응?
선생님 혀놀림이...
야하네요...
더 만져줘
선생님...
괜찮으니까 계속해
그, 근데...
괜찮아
그럼...
선생님...
선생님 사랑해요...
아.. 선생님...
기분좋아?
선생님...
기분좋아...
선생님 사랑해요...
선생님...
아.. 선생님...
정말 교실에서 이래도 될까요?
괜찮아
누가 오면 숨으면 되잖아
아.. 굉장해...
봐도 돼요?
/ 응...
선생님...
굉장히 아름다워요...
고마워
선생님 기분좋아요?
/ 좋아...
아.. 굉장해...
선생님, 그런 소릴내면
들릴지도 몰라요
기분이 좋은걸 어떡해...
안돼요 그런 소릴 내면
들켜버려요
선생님 안된다니까요...
격렬하게 하니까 그렇지...
선생님...
선생님이 정말 너무 좋아요...
나도...
선생님...
아.. 선생님...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
너무 좋아...
안돼 히사미치 군...
싸버려...
아.. 안돼...
안돼...
/ 선생님...
너무 좋아...
안돼 나와버려...
안돼...
아.. 선생님...
/ 싫어...
선생님...
/ 안돼...
선생님 다 젖었어요
어떻게 된거죠?
/ 안돼...
이게 다 뭐에요?
아무것도 아냐
설마 소변이 나온 거에요?
/ 응? 너무 좋아서
교실에서 소변을 보면 안되죠
네가 격렬하게해서
그런 거잖아...
죄송해요...
빨아줄테니까 일어서봐
벗게?
커졌잖아
일어서봐
/ 근데 괜찮을까요?
괜찮아
아, 선생님 숨어요...
히사미치 아직 있었냐?
/ 응, 왠일이야?
집에가려고 가방가지러 왔어
/ 그래?
너는?
아니, 두고 간게 좀 있어서...
아, 그래?
아, 잠깐만!
응? 갑자기 왜 그래?
/ 콘택트 렌즈를 떨어뜨려서
응? 너 렌즈했었어?
/ 그래 어제부터
진짜?
/ 응
잠깐, 안돼 안돼
그쪽 어딘가에 떨어졌어
/ 진짜?
위험하니까 좀...
너 일 있는거 아냐?
그냥 가봐
그건 내가 알아서 할게
/ 그래?
정말 안찾아줘도 돼?
/ 괜찮아, 괜찮아
그럼...
조심해서 찾아
/ 응...
잘가라
이거봐요 선생님...
위험했네
/ 누가 왔잖아요
와버렸네
근데 안들켰잖아
괜찮지?
괜찮아요
선생님...
기분좋아요...
/ 응?
너무 기분좋아요...
기분좋아?
너무 좋아서...
아.. 선생님...
못 참겠어요...
못 참겠어?
안돼
아.. 선생님...
왠지 넣고싶어졌어
여기서 넣을까?
괘, 괜찮을까요?
괜찮을거야
누가 오면 곤란하겠지?
정말... 여기서 하게요?
싫어? 관둘까?
아뇨, 안 관둘래요...
그럼 하자
뒤로?
들어갔어...
기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아요...
좋아요?
/ 응...
선생님 기분좋아요?
키스 더 해주세요
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
선생님...
돌아서 기대봐요
기분좋아요?
/ 응.. 좋아...
이쪽을 봐요
아.. 기분좋아...
선생님 기분좋아요?
/ 응...
이번엔 내가 위에서 해줄게
아.. 선생님...
기분좋아요...
기분좋아?
보여?
굉장히 잘 보여요...
아.. 선생님...
기분좋아요...
소리가 나잖아...
그만둘까요?
소리내지 마요
이러면 되잖아요*
이제 갔어요
놀랐잖아...
뭐야...
/ 긴장했죠?
근데 흥분했었죠?
아니에요?
그러다 선생님 큰일나...
/ 괜찮아요
바지 좀 벗어도 돼요?
응.. 괜찮아
선생님...
선생님... 좋아요?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 선생님...
/ 응?
아.. 기분좋아...
/ 저도 굉장히 좋아요...
선생님, 이제 쌀 거 같아요...
싸도 돼요?
/ 괜찮아.. 싸줘...
굉장해...
잔뜩 나왔네
깨끗하게 해줄게
기분좋았지?
키스해줘